Repository: zetalabs/wp-plugins-fanyi
Catalog: paid-memberships-pro-*.po
Languages: zh_cn

source: This gateway option is in beta. Some functionality may not be available. Please contact Paid Memberships Pro with any issues you run into. <strong>Please be sure to upgrade Paid Memberships Pro to the latest versions when available.</strong>
zh_cn: 此网关选项处于测试阶段。某些功能可能不可用。如遇到任何问题，请联系付费会员专业版。<strong>请务必在最新版本可用时将付费会员专业版升级到最新版本。</strong>

source: This is a legacy option that will be removed in a future version of PMPro. This message is shown in place of the post content for non-members. Available variables
zh_cn: 这是一个遗留选项，将在 PMPro 的未来版本中删除。此消息将代替非会员的帖子内容显示。可用变量

source: This is a membership confirmation welcome email sent to a new member or to existing members that change their level and complete a paid checkout on the site.
zh_cn: 这是发送给新会员或现有会员更改其级别并在网站上完成付费结账的会员确认欢迎电子邮件。

source: This is a membership confirmation welcome email sent to a new member or to existing members that change their level using the "%s (Pay by Check)" gateway.
zh_cn: 这是一封发送给新会员或使用“%s（支票付款）”网关更改级别的现有会员的会员资格确认欢迎电子邮件。

source: This is a membership confirmation welcome email sent to a new member or to existing members that change their level when the level has no charge.
zh_cn: 这是发送给新会员或更改级别的现有会员（当级别免费时）的会员资格确认欢迎电子邮件。

source: THIS IS A TEST EMAIL
zh_cn: 这是一封测试邮件

source: This is a test order used with the PMPro Email Templates addon.
zh_cn: 这是与 PMPro 电子邮件模板插件一起使用的测试订单。

source: This is the closing message included in every email sent to members and the site administrator through Paid Memberships Pro.
zh_cn: 这是通过 Paid Memberships Pro 发送给会员和网站管理员的每封电子邮件中的结束语。

source: This is the membership confirmation email sent to the site administrator for every membership checkout that has no charge.
zh_cn: 这是针对每个免费会员结账时发送给网站管理员的会员资格确认电子邮件。

source: This is the membership confirmation email sent to the site administrator for every membership checkout using the "%s (Pay by Check)" gateway.
zh_cn: 这是每次使用“%s（支票付款）”网关进行会员结账时发送给网站管理员的会员资格确认电子邮件。

source: This is the membership confirmation email sent to the site administrator for every paid membership checkout on the site.
zh_cn: 这是网站每次付费会员结账时发送给网站管理员的会员资格确认电子邮件。

source: This is the opening message included in every email sent to members and the site administrator through Paid Memberships Pro.
zh_cn: 这是通过 Paid Memberships Pro 发送给会员和网站管理员的每封电子邮件中的开头信息。

source: This membership does not expire.
zh_cn: 此会员资格不会过期。

source: This membership will expire on %s.
zh_cn: 此会员资格将于 %s 到期。

source: This Month
zh_cn: 这个月

source: This post is already protected for this level because it is within a category that requires membership.
zh_cn: 此帖子已受到此级别的保护，因为它属于需要会员资格的类别。

source: This report offers a detailed view of data points by user and member. For various reasons, the numbers below will not perfectly match up to other tracking you might be doing (such as the data provided by an analytics plugin).
zh_cn: 此报告按用户和会员提供数据点的详细视图。由于各种原因，以下数字与您可能进行的其他跟踪（例如分析插件提供的数据）并不完全匹配。

source: This section shows an overview of active membership levels for this member. Use the %1$s to manage this member.
zh_cn: 此部分显示此会员的活跃会员级别概览。使用 %1$s 管理此会员。

source: This subscription already exists on your website.
zh_cn: 您的网站上已存在此订阅。

source: This subscription is not recurring. So you don't need to update your billing information.
zh_cn: 此订阅不是定期订阅。因此您无需更新您的账单信息。

source: This user does not have any membership levels.
zh_cn: 该用户还没有任何会员级别。

source: This user does not have any subscriptions.
zh_cn: 该用户还没有任何订阅。

source: This user does not have the membership level that this subscription is for.
zh_cn: 此用户不具备此订阅所对应的会员级别。

source: This user has %1$d active subscription for this level. %2$s
zh_cn: 此用户在此级别有 %1$d 个有效订阅。%2$s

source: This username is invalid because it uses illegal characters. Please enter a valid username.
zh_cn: 此用户名无效，因为它使用了非法字符。请输入有效的用户名。

source: This warning is shown because you have more than one level group or a level group that allows multiple selections. To continue using these Add Ons, you should move all levels to a single "one level per" group.
zh_cn: 显示此警告是因为您有多个级别组或允许多个选择的级别组。要继续使用这些附加组件，您应该将所有级别移动到单个“每个级别一个”组中。

source: This webpage is being served over HTTP, but the Stripe Payment Request Button will only work on pages being served over HTTPS. To resolve this, you must <a target="_blank" href="%s" title="Configuring WordPress to Always Use HTTPS/SSL">set up WordPress to always use HTTPS</a>.
zh_cn: 此网页通过 HTTP 提供，但 Stripe 付款请求按钮仅在通过 HTTPS 提供的页面上有效。要解决此问题，您必须<a target="_blank" href="%s" title="配置 WordPress 始终使用 HTTPS/SSL">将 WordPress 设置为始终使用 HTTPS</a> 。

source: This website has additional user fields that are set up with code. Coded fields cannot be edited here and will show in addition to the fields set up on this page.
zh_cn: 本网站有使用代码设置的附加用户字段。编码字段无法在此处编辑，并且会在本页面设置的字段之外显示。

source: This Week
zh_cn: 本星期

source: This will be generated when you save.
zh_cn: 这将在您保存时生成。

source: This will disconnect all sites using this Stripe account from Stripe in test mode only.
zh_cn: 这将仅在测试模式下断开所有使用此 Stripe 账户的站点与 Stripe 的连接。

source: This will disconnect all sites using this Stripe account from Stripe. Users will not be able to complete membership checkout or update their billing information. Existing subscriptions will not be affected at the gateway, but new recurring orders will not be created in this site.
zh_cn: 这将断开使用此 Stripe 帐户的所有网站与 Stripe 的连接。用户将无法完成会员结账或更新其账单信息。网关不会影响现有订阅，但不会在此网站创建新的定期订单。

source: This will send the user an email with their username and a link to reset their password. For security reasons, this email does not include the unencrypted password.
zh_cn: 这将向用户发送一封电子邮件，其中包含其用户名和重置密码的链接。出于安全原因，此电子邮件不包含未加密的密码。

source: This Year
zh_cn: 今年

source: Timor-Leste
zh_cn: 东帝汶

source: To
zh_cn: 到

source: To adjust the frequency of this message or disable these emails completely, you can <a %s>update the "Activity Email Frequency" setting here</a>.
zh_cn: 要调整此消息的频率或完全禁用这些电子邮件，您可以<a %s>在此处更新“活动电子邮件频率”设置</a>。

source: To delete all PMPro data from the database, set to Yes, deactivate PMPro, and then click to delete PMPro from the plugins page.
zh_cn: 要从数据库中删除所有 PMPro 数据，请设置为“是”，停用 PMPro，然后单击从插件页面删除 PMPro。

source: To ensure your site is as protected as possible, we recommend setting up several spam protection methods. Read our full guide on <a href="%s" target="_blank">how to stop spam in your membership site</a> for more information about these options.
zh_cn: 为了确保您的网站得到尽可能的保护，我们建议设置多种垃圾邮件防护方法。阅读我们关于<a href="%s" target="_blank">如何阻止会员网站垃圾邮件的</a>完整指南，了解有关这些选项的更多信息。

source: To fully integrate with 2Checkout, be sure to use the following for your INS URL and Approved URL
zh_cn: 要与 2Checkout 完全集成，请确保使用以下内容作为您的 INS URL 和批准 URL

source: To fully integrate with Authorize.net, be sure to set your Silent Post URL to
zh_cn: 要与 Authorize.net 完全集成，请确保将您的 Silent Post URL 设置为

source: To fully integrate with Braintree, be sure to set your Web Hook URL to
zh_cn: 要与 Braintree 完全集成，请确保将您的 Web Hook URL 设置为

source: To fully integrate with PayPal, be sure to set your IPN Handler URL to
zh_cn: 要与 PayPal 完全集成，请确保将您的 IPN 处理程序 URL 设置为

source: To hide ads in your template code, use code like the following
zh_cn: 要在模板代码中隐藏广告，请使用如下代码

source: Today
zh_cn: 今天

source: Toggle orders by price for %s
zh_cn: 按价格切换 %s 的订单

source: Togo
zh_cn: 多哥

source: Tokelau
zh_cn: 托克劳

source: Token
zh_cn: 代币

source: Tonga
zh_cn: 汤加

source: TOS Consent
zh_cn: 服务条款同意

source: TOS Consent History
zh_cn: TOS 同意历史记录

source: Total
zh_cn: 全部的

source: Total Paid
zh_cn: 总支付

source: Total:
zh_cn: 全部的：

source: Total: %s
zh_cn: 总计：%s

source: TotalBillingCycles is deprecated. Get billing_limit from $this->getMembershipLevelAtCheckout() instead.
zh_cn: TotalBillingCycles 已弃用。改为从 $this->getMembershipLevelAtCheckout() 获取 billing_limit。

source: Transaction IDs
zh_cn: 交易 ID

source: Transaction Key
zh_cn: 交易密钥

source: Transaction Security Key
zh_cn: 交易安全密钥

source: Trial
zh_cn: 试用

source: Trial Billing Amount
zh_cn: 试用计费金额

source: Trial membership that captures recurring payment info at checkout.
zh_cn: 试用会员资格可在结账时获取定期付款信息。

source: Trial pricing has been applied to the first %d payments.
zh_cn: 试用价格已应用于前 %d 笔付款。

source: Trial pricing has been applied to the first payment.
zh_cn: 首次付款已采用试用定价。

source: TrialAmount is deprecated. Get trial_amount from $this->getMembershipLevelAtCheckout() instead.
zh_cn: TrialAmount 已弃用。改为从 $this->getMembershipLevelAtCheckout() 获取 trial_amount。

source: TrialBillingCycles is deprecated. Get trial_limit from $this->getMembershipLevelAtCheckout() instead.
zh_cn: TrialBillingCycles 已弃用。改为从 $this->getMembershipLevelAtCheckout() 获取 trial_limit。

source: TrialBillingFrequency is deprecated. Get cycle_number from $this->getMembershipLevelAtCheckout() if the level is a trial instead.
zh_cn: TrialBillingFrequency 已弃用。如果级别为试用，则从 $this->getMembershipLevelAtCheckout() 获取 cycle_number。

source: TrialBillingPeriod is deprecated. Get cycle_period from $this->getMembershipLevelAtCheckout() if the level is a trial instead.
zh_cn: TrialBillingPeriod 已弃用。如果级别为试用，则从 $this->getMembershipLevelAtCheckout() 获取 cycle_period。

source: Trinidad and Tobago
zh_cn: 特立尼达和多巴哥

source: Tunisia
zh_cn: 突尼斯

source: Turkey
zh_cn: 土耳其

source: Turkish Lira
zh_cn: 土耳其里拉

source: Turkmenistan
zh_cn: 土库曼斯坦

source: Turks and Caicos Islands
zh_cn: 特克斯和凯科斯群岛

source: Turnstile Secret Key
zh_cn: 旋转门密钥

source: Turnstile Site Key
zh_cn: 旋转闸门站点密钥

source: Tuvalu
zh_cn: 图瓦卢

source: TwoCheckout INS URL
zh_cn: TwoCheckout INS 网址

source: Type
zh_cn: 类型

source: U.S. Virgin Islands
zh_cn: 美属维尔京群岛

source: Uganda
zh_cn: 乌干达

source: Ukraine
zh_cn: 乌克兰

source: Ukrainian Hryvnia (&#8372;)
zh_cn: 乌克兰格里夫纳 (₴)

source: Unable to access .htaccess file
zh_cn: 无法访问 .htaccess 文件

source: Unable to add/update user fields for this member
zh_cn: 无法添加/更新此成员的用户字段

source: Unable to verify or correct address. Check that your billing address is valid.
zh_cn: 无法验证或更正地址。请检查您的帐单地址是否有效。

source: Uninstall PMPro on deletion?
zh_cn: 删除后卸载 PMPro？

source: United Arab Emirates
zh_cn: 阿拉伯联合酋长国

source: United Kingdom
zh_cn: 英国

source: United States
zh_cn: 美国

source: United States Minor Outlying Islands
zh_cn: 美国小离岛

source: Unknown email address. Check again or try your username.
zh_cn: 未知的电子邮件地址。请重新检查或尝试您的用户名。

source: Unknown error generating account. Please contact us to set up your membership.
zh_cn: 生成帐户时出现未知错误。请联系我们以设置您的会员资格。

source: Unknown error.
zh_cn: 未知错误。

source: Unknown error: Authorization failed.
zh_cn: 未知错误：授权失败。

source: Unknown error: Initial payment failed.
zh_cn: 未知错误：初始付款失败。

source: Unknown error: Payment failed.
zh_cn: 未知错误：付款失败。

source: Unknown Member
zh_cn: 未知会员

source: unlimited
zh_cn: 无限

source: Unsupported character set. Verify the character set that you are using to process transactions.
zh_cn: 不支持的字符集。请验证您用于处理交易的字符集。

source: Update
zh_cn: 更新

source: Update %s
zh_cn: 更新 %s

source: Update Billing Info
zh_cn: 更新帐单信息

source: Update complete.
zh_cn: 更新完成。

source: Update Member
zh_cn: 更新会员

source: Update my primary domain and reactivate all services
zh_cn: 更新我的主域并重新激活所有服务

source: Update Now
zh_cn: 现在更新

source: Update Profile
zh_cn: 更新个人信息

source: Update Subscription
zh_cn: 更新订阅级别

source: Update User Info
zh_cn: 更新用户信息

source: Updates are processing. This may take a few minutes to complete.
zh_cn: 正在处理更新。这可能需要几分钟才能完成。

source: Updates Required
zh_cn: 需要更新

source: Updating Paid Memberships Pro
zh_cn: 更新付费会员专业版

source: Upgrade For Support
zh_cn: 升级以获得支持

source: Uruguay
zh_cn: 乌拉圭

source: US Armed Forces
zh_cn: 美国武装部队

source: US Dollars (&#36;)
zh_cn: 美元 ($)

source: US only. If values are given, tax will be applied for any members ordering from the selected state. For non-US or more complex tax rules, use the %s.
zh_cn: 仅限美国。如果指定了值，则从所选州订购的任何会员都将被征税。对于美国以外或更复杂的税收规则，请使用 %s。

source: Use CloudFlare Turnstile?
zh_cn: 使用 CloudFlare Turnstile？

source: Use my custom membership required message. (Legacy)
zh_cn: 使用我的自定义会员资格要求信息。（旧版）

source: Use reCAPTCHA?
zh_cn: 使用 reCAPTCHA？

source: Use Sessions
zh_cn: 使用会话

source: Use the placeholder variable <code>%1$s</code> in your checkout <a href="%2$s" title="Edit Membership Email Templates">email templates</a> to include this information.
zh_cn: 在您的结帐<a href="%2$s" title="编辑会员电子邮件模板">电子邮件模板</a>中使用占位符变量<code>%1$s</code>来包含此信息。

source: Use the placeholder variables below to customize your member and admin emails with specific user or membership data.
zh_cn: 使用下面的占位符变量来根据特定用户或会员数据定制您的会员和管理员电子邮件。

source: Use WordPress Default
zh_cn: 使用 WordPress 默认设置

source: User
zh_cn: 用户

source: User creation checks failed.
zh_cn: 用户创建检查失败。

source: User Display Name
zh_cn: 用户显示名称

source: User Email
zh_cn: 用户电子邮件

source: User Fields
zh_cn: 用户字段

source: User fields can be added to the membership checkout form, the frontend user profile edit page, and for admins only on the Edit Member and Edit User screens.
zh_cn: 可以将用户字段添加到会员资格结帐表单、前端用户资料编辑页面以及仅供管理员在编辑会员和编辑用户屏幕上添加。

source: User Fields Help
zh_cn: 用户字段帮助

source: User fields updated successfully.
zh_cn: 用户字段更新成功。

source: User ID
zh_cn: 用户身份

source: User ID not found.
zh_cn: 未找到用户 ID。

source: User Info
zh_cn: 用户信息

source: User is not logged in.
zh_cn: 用户尚未登录。

source: User not found.
zh_cn: 未找到用户。

source: User requested cancellation
zh_cn: 用户请求取消

source: User updated.
zh_cn: 用户已更新。

source: User: %1$s<br />Email: %2$s<br />Membership Level: %3$s<br />Order #: %4$s<br />Original Profile Start Date: %5$s<br />Adjusted Profile Start Date: %6$s<br />Trial Period: %7$s<br />Trial Frequency: %8$s<br />
zh_cn: 用户：%1$s<br />电子邮件：%2$s<br />会员等级：%3$s<br />订单编号：%4$s<br />原始个人资料开始日期：%5$s<br />调整后的个人资料开始日期：%6$s<br />试用期：%7$s<br />试用频率：%8$s<br />

source: Username
zh_cn: 用户名

source: Username (required)
zh_cn: 用户名（必填）

source: Username or Email Address
zh_cn: 用户名或邮箱地址

source: Usernames cannot be changed.
zh_cn: 用户名不能更改。

source: Users
zh_cn: 用户

source: Users can choose multiple levels from this group.
zh_cn: 用户可以从此组中选择多个级别。

source: Users can hold multiple levels from this group.
zh_cn: 用户可以拥有该组的多个级别。

source: Users can only choose one level from this group.
zh_cn: 用户只能从此组中选择一个级别。

source: Users can only hold one level from this group.
zh_cn: 用户只能拥有该组的一个级别。

source: Uses
zh_cn: 用途

source: Uzbekistan
zh_cn: 乌兹别克斯坦

source: v3 - Invisible
zh_cn: v3——隐形

source: Validate Key
zh_cn: 验证密钥

source: Vanuatu
zh_cn: 瓦努阿图

source: Variable Reference
zh_cn: 变量引用

source: Vatican
zh_cn: 教廷

source: Vendor
zh_cn: 供应商

source: Venezuela
zh_cn: 委内瑞拉

source: Verification steps confirmed. Your payment is processing.
zh_cn: 验证步骤已确认。您的付款正在处理中。

source: Video
zh_cn: 视频

source: Video: Membership Levels
zh_cn: 视频：会员级别

source: Vietnam
zh_cn: 越南

source: Vietnamese Dong
zh_cn: 越南盾

source: View
zh_cn: 看法

source: View Active Members With This Level
zh_cn: 查看具有此级别的活跃会员

source: View Advanced Settings
zh_cn: 查看高级设置

source: View All
zh_cn: 查看全部

source: View All Email Templates
zh_cn: 查看所有电子邮件模板

source: View All Members
zh_cn: 查看所有成员

source: View All Orders
zh_cn: 查看所有订单

source: View All Orders &rarr;
zh_cn: 查看所有订单 →

source: View all orders for this subscription
zh_cn: 查看此订阅的所有订单

source: View all orders with this discount code
zh_cn: 查看所有使用此折扣码的订单

source: View and Edit Member
zh_cn: 查看和编辑成员

source: View at Checkout
zh_cn: 结账时查看

source: View available Add Ons
zh_cn: 查看可用的附加功能

source: View Design Settings
zh_cn: 查看设计设置

source: View Details
zh_cn: 查看详情

source: View docs
zh_cn: 查看文档

source: View Members
zh_cn: 查看会员

source: View Membership Levels
zh_cn: 查看会员级别

source: View More
zh_cn: 查看更多

source: View on GitHub
zh_cn: 在 GitHub 上查看

source: View Order
zh_cn: 查看订单

source: View Orders
zh_cn: 查看订单

source: View outdated page templates
zh_cn: 查看过时的页面模板

source: view page
zh_cn: 查看页面

source: View Paid Memberships Pro documentation in a new tab
zh_cn: 在新选项卡中查看付费会员专业版文档

source: View payment settings
zh_cn: 查看付款设置

source: View Plans and Pricing
zh_cn: 查看计划和定价

source: View plans and pricing for Paid Memberships Pro optional licenses in a new tab
zh_cn: 在新选项卡中查看付费会员专业版可选许可证的计划和定价

source: View PMPro Documentation
zh_cn: 查看 PMPro 文档

source: View Signups and Cancellations Report
zh_cn: 查看注册和取消报告

source: View Subscription
zh_cn: 查看订阅

source: View Subscriptions
zh_cn: 查看订阅

source: View Support License Options
zh_cn: 查看支持许可选项

source: View the full %s report
zh_cn: 查看完整的 %s 报告

source: View the Homepage &rarr;
zh_cn: 查看主页 →

source: view the Initial Setup Video and Docs.
zh_cn: 查看初始设置视频和文档。

source: View with current membership levels
zh_cn: 查看当前会员级别

source: View with membership access
zh_cn: 以会员权限查看

source: View without membership access
zh_cn: 无需会员权限即可查看

source: View your %s membership account
zh_cn: 查看您的 %s 会员帐户

source: View Your Membership Account &rarr;
zh_cn: 查看您的会员帐户 →

source: View Your SendWP Account
zh_cn: 查看您的 SendWP 帐户

source: View: My Access
zh_cn: 查看：我的访问权限

source: View: No Access
zh_cn: 查看：无访问权限

source: View: With Access
zh_cn: 查看: 有访问权限

source: Views
zh_cn: 视图

source: Views Data
zh_cn: 查看数据

source: Visit Customer Support Forum
zh_cn: 访问客户支持论坛

source: Visit the PMPro <a href="%s" target="_blank">Membership Account</a> page to confirm that your account is active and to find your license key.
zh_cn: 访问 PMPro<a href="%s" target="_blank">会员帐户</a>页面以确认您的帐户是否有效并找到您的许可证密钥。

source: Visits
zh_cn: 访问次数

source: Visits Data
zh_cn: 访问数据

source: Visits, Views, and Logins
zh_cn: 访问、浏览和登录

source: Wallis and Futuna
zh_cn: 瓦利斯和富图纳

source: WARNING: A level was set with both a recurring billing amount and an expiration date. You only need to set one of these unless you really want this membership to expire after a specific time period. For more information, <a target="_blank" rel="nofollow noopener" href="%s">see our post here</a>.
zh_cn: 警告：已设置一个级别，其中包含定期计费金额和到期日期。除非您确实希望此会员资格在特定时间段后到期，否则您只需设置其中一个。有关更多信息，<a target="_blank" rel="nofollow noopener" href="%s">请参阅此处的帖子</a>。

source: Warning: Saving these settings will permanently delete your custom message. This change is irreversible.
zh_cn: 警告：保存这些设置将永久删除您的自定义消息。此更改不可撤消。

source: WARNING: This level is set with both a recurring billing amount and an expiration date. You only need to set one of these unless you really want this membership to expire after a certain number of payments. For more information, <a target="_blank" rel="nofollow noopener" href="%s">see our post here</a>.
zh_cn: 警告：此级别设置了定期账单金额和到期日期。除非您确实希望此会员资格在一定次数的付款后到期，否则您只需设置其中一个即可。有关更多信息，<a target="_blank" rel="nofollow noopener" href="%s">请参阅此处的帖子</a>。

source: We are waiting for your payment to be completed.
zh_cn: 我们正在等待您的付款完成。

source: We can't detect any product information. This is most probably because you have not included the code snippet.
zh_cn: 我们无法检测到任何产品信息。这很可能是因为您没有包含代码片段。

source: We detected you have pages assigned for Paid Memberships Pro, this option is disabled.
zh_cn: 我们检测到您已为付费会员专业版分配了页面，此选项已被禁用。

source: We do not detect an active security plugin on your site. <a href="%s">Install MalCare for free now</a> to protect your site. MalCare protects your site without slowing it down.
zh_cn: 我们未检测到您的网站上有活动的安全插件。<a href="%s">立即免费安装 MalCare</a>以保护您的网站。MalCare 可保护您的网站，且不会减慢其速度。

source: We have detected that you are using a custom checkout page template for Paid Memberships Pro. This was recently changed and may need to be updated in order to display correctly.
zh_cn: 我们检测到您正在使用付费会员专业版的自定义结帐页面模板。该模板最近已更改，可能需要更新才能正确显示。

source: We have detected you previously connected to Stripe, to change your Stripe account please adjust it in the "Payment Gateway & SSL" settings.
zh_cn: 我们检测到您之前已连接到 Stripe，要更改您的 Stripe 账户，请在“支付网关和 SSL”设置中进行调整。

source: We recommend that you allow Paid Memberships Pro to generate the message for protected content.
zh_cn: 我们建议您允许 Paid Memberships Pro 为受保护的内容生成消息。

source: We recommend updating to allow PMPro to generate a smart message for protected content. This message is fully compatible with all of your PMPro Add Ons and includes a link to the checkout or levels page, based on whether the content is protected for a single level or multiple levels.
zh_cn: 我们建议进行更新，以允许 PMPro 为受保护的内容生成智能消息。此消息与您的所有 PMPro 附加组件完全兼容，并包含指向结帐或级别页面的链接，具体取决于内容是受单级保护还是受多级保护。

source: We recommend upgrading to PHP %s or greater. Ask your host to upgrade.
zh_cn: 我们建议升级到 PHP %s 或更高版本。请让您的主机进行升级。

source: We will automatically create frontend pages for your levels, checkout, account management, and more.
zh_cn: 我们将自动为您的级别、结帐、帐户管理等创建前端页面。

source: Webhook creation failed. Please refresh and try again.
zh_cn: Webhook 创建失败。请刷新并重试。

source: Webhook creation failed. You might already have a webhook set up.
zh_cn: Webhook 创建失败。您可能已经设置了 Webhook。

source: Webhook History
zh_cn: Webhook 历史记录

source: Webhook Status
zh_cn: Webhook 状态

source: Week
zh_cn: 星期

source: Week(s)
zh_cn: 周

source: Weekly
zh_cn: 每周

source: Weeks
zh_cn: 周数

source: Welcome
zh_cn: 欢迎

source: Welcome to Paid Memberships Pro
zh_cn: 欢迎使用付费会员专业版

source: Welcome to Your New Membership Site
zh_cn: 欢迎来到您的新会员网站

source: Welcome, %s
zh_cn: 欢迎光临，%s

source: Western Sahara
zh_cn: 撒哈拉沙漠西部

source: What should be done with the PMPro Membership data for these users?
zh_cn: 应该如何处理这些用户的 PMPro 会员数据？

source: What type of membership level do you want to create?
zh_cn: 您想创建哪种类型的会员级别？

source: What type of membership site are you creating?
zh_cn: 您正在创建什么类型的会员网站？

source: What's next?
zh_cn: 下一步是什么？

source: When a user cancels a membership with a recurring subscription, they will still have access until when their next payment would have been taken. This email is sent to the member to notify them of this change.
zh_cn: 当用户取消定期订阅的会员资格时，他们仍然可以访问，直到下一次付款完成为止。此电子邮件将发送给会员，以通知他们此更改。

source: When a user cancels a membership with a recurring subscription, they will still have access until when their next payment would have been taken. This email is sent to the site administrator to notify them of this change.
zh_cn: 当用户取消定期订阅的会员资格时，他们仍然可以访问，直到下一次付款为止。此电子邮件将发送给网站管理员，以通知他们此更改。

source: When logged in, we use cookies to track some of your activity on our site including logins, visits, and page views.
zh_cn: 登录后，我们使用 cookie 来跟踪您在我们网站上的某些活动，包括登录、访问和页面浏览。

source: Which levels will this code apply to?
zh_cn: 此规范适用于哪些级别？

source: With a Discount Code
zh_cn: 使用折扣码

source: With the Akismet Integration for Paid Memberships Pro, the same comment spam filters built into Akismet are used to detect and prevent membership checkout form abuse. This integration requires both the <a href="%1$s" target="_blank">Akismet plugin</a> and the <a href="%2$s" target="_blank">Akismet Integration for Paid Memberships Pro</a>.
zh_cn: 使用 Akismet Integration for Paid Memberships Pro，可以使用 Akismet 内置的相同评论垃圾邮件过滤器来检测和防止会员结帐表单滥用。此集成需要<a href="%1$s" target="_blank">Akismet 插件</a>和<a href="%2$s" target="_blank">Akismet Integration for Paid Memberships Pro</a> 。

source: Within a Date Range
zh_cn: 在日期范围内

source: Within a Level
zh_cn: 同一级别内

source: Within a Status
zh_cn: 在状态内

source: WordPress Dashboard
zh_cn: WordPress 仪表板

source: WordPress Security Plugins
zh_cn: WordPress 安全插件

source: WordPress security plugins are important for safeguarding your WordPress site. They protect your site by offering backups, real-time threat detection, firewalls, and performance optimization.
zh_cn: WordPress 安全插件对于保护您的 WordPress 网站非常重要。它们通过提供备份、实时威胁检测、防火墙和性能优化来保护您的网站。

source: WordPress Toolbar
zh_cn: WordPress 工具栏

source: Working
zh_cn: 有效的

source: Year
zh_cn: 年

source: Year to Date
zh_cn: 今年迄今为止

source: Year(s)
zh_cn: 年

source: Years
zh_cn: 年

source: Yemen
zh_cn: 也门

source: Yes
zh_cn: 是的

source: Yes (only admins)
zh_cn: 是（仅限管理员）

source: Yes (with JavaScript redirects)
zh_cn: 是（使用 JavaScript 重定向）

source: Yes - All memberships.
zh_cn: 是的——所有会员资格。

source: Yes - Allow usage of Paid Memberships Pro to be tracked.
zh_cn: 是 - 允许跟踪付费会员专业版的使用情况。

source: Yes - Delete all PMPro Data.
zh_cn: 是——删除所有 PMPro 数据。

source: Yes - Enable Spam Protection
zh_cn: 是 - 启用垃圾邮件保护
